#### Однопоточный Tcp клиент-сервер, написанный с использование библиотеки Qt 4.8.
---

Клиент подключается к серверу и посылает определенный запрос. На основе полученных данных сервер отправляет ответ. Клиент сообщает пользователю какой запрос был отправлен на сервер и какой ответ был получен. При каждом запросе сервер выводит в консоль полученный запрос, ответ, а так же список всех ключей и их значения.  Для удобства проверки работоспособности, сервер уже хранит некоторые ключи и значения.

##### Сборка:
Проверяем какую версию Qt использует qmake:

``` 
qmake --version
```

Результать должен быть примерно таким:
``` 
QMake version 2.01a
Using Qt version 4.8.7 in /usr/lib/x86_64-linux-gnu
```

Если версия Qt более новая выполняем следующее:
```
sudo apt-get install qt4-qmake

sudo apt-get install qt4-default
```
Создаем *.pro файл:
```
qmake -project
```

Затем добавляем в созданный файл следующую строку:
```
QT += network
```
Выполняем опять qmake для создания Makefile:
```
qmake
```
Теперь выполняем команду make для сборки проекта:
```
make 
```
Готово. Теперь сервер/клиент готов к запуску.

##### Запуск:
Сервер: ./server port

Пример:
```
./server 8888
```
Клиент: ./client ip port request key value

ip — ip адрес сервера, на который будет отправлен запрос

port — порт сервера

request — запрос (строка) вида get или set

key — ключ (число) по которому будет происходить поиск/установка значения

value — в случае set запроса, устанавливаемое значение по указанному ключу. В случае get запроса параметр не указывается

Примеры:
```
./client 127.0.0.1 8888 set 1 abc

./client 127.0.0.1 8888 get 2
```
В случае неправильного запроса клиент сообщит об ошибке и завершит приложение.

Пример неправильного запроса: ``` ./client 127.0.0.1 8888 set 3 ```  (не указано значение для ключа)


##### Ссылки:

http://doc.qt.io/qt-4.8/qt-network-fortuneserver-example.html

http://doc.qt.io/qt-4.8/qt-network-fortuneclient-example.html

